Look at the ordeal we have to keep him alive.
Lihatlah cobaan yang kita harus membuatnya tetap hidup.
Oh cruel world, ah!
Oh dunia yang kejam, ah!
I knead the steel and knead it, Batur Bey.
Saya meremas baja dan meremasnya, Batur Bey.
If the whole world comes together ...
Jika seluruh dunia bersatu ...
... no one can wear his wrist unofficially.
... tidak ada yang bisa memakai pergelangan tangannya secara tidak resmi.
If Cenkte puts me half way ...
Jika Cenkte membuatku setengah jalan ...
... then no one can take you away, blacksmith.
... maka tidak ada yang bisa membawamu pergi, pandai besi.
Which trouble did you get in again?
Masalah apa yang Anda hadapi lagi?
It was all a lie.
Itu semua bohong.
Kalanoz!
Kalanoz!
Listen to me.
Dengarkan aku.
Damn you.
Sialan kamu.
Stop!
Berhenti!
Who are you?
Siapa kamu
The one that will put Byzantine back on its feet ...
Yang akan membuat Bizantium bangkit kembali ...
... we are the only power.
... kita adalah satu-satunya kekuatan.
Commander Kalanoz.
Komandan Kalanoz.
It is big...
Dia besar ...
... of that sacred power ...
... dari kekuatan suci itu ...
... we are the only owners.
... kami adalah satu-satunya pemilik.
Fighting against the Turks ...
Berjuang melawan Turki ...
... to restore our empire to its former power ...
... untuk mengembalikan kerajaan kita ke kekuatan semula ...
... to protect Hagia Sophia in Constantinople ...
... untuk melindungi Hagia Sophia di Konstantinopel ...
... we swore to death.
... kita bersumpah sampai mati.
Who are you?
Siapa kamu
Yannis.
Yannis.
The monk Yannis.
Biksu Yannis.
The Margarite Church in Serres ...
Gereja Margarite di Serres ...
I'm a loyal servant.
Saya seorang pelayan yang setia.
Everyone you see here ...
Semua orang yang kamu lihat di sini ...
... on behalf of our church ...
... atas nama gereja kami ...
... are the guards of Kulucahisar.
... adalah penjaga Kulucahisar.
Kulucahisar is just one of the castles under our control.
Kulucahisar hanyalah salah satu istana di bawah kendali kami.
With many more castle commanders ...
Dengan lebih banyak komandan kastil ...
... with their soldiers and even their tekfur ...
... dengan tentara mereka dan bahkan tekfur mereka ...
... is in our disposal.
... adalah di miliki.
Sofia.
Sofia.
What about you?
Bagaimana dengan kamu?
Growing with Turkish hatred ...
Tumbuh dengan kebencian Turki ...
I am a woman who obeyed Master Yannis to the end.
Saya seorang wanita yang menuruti Master Yannis sampai akhir.
To the man I fell in love with ...
Untuk pria yang aku jatuh cinta dengan ...
... a woman who has not been able to open it for years.
... seorang wanita yang belum bisa membukanya selama bertahun-tahun.
To a commander like you ...
Untuk seorang komandan seperti Anda ...
... joining us, adding strength to our strength ...
... bergabung dengan kami, menambah kekuatan pada kekuatan kami ...
... until the last drop of our blood with us ...
... sampai tetes darah terakhir kita bersama kita ...
... I propose to fight the Turks.
... Saya mengusulkan untuk melawan Turki.
Commander Kalanoz.
Komandan Kalanoz.
Say it to me.
Katakan itu padaku.
What was your wish in the castle?
Apa keinginanmu di kastil?
Obviously you got something secret from there.
Jelas Anda mendapat sesuatu rahasia dari sana.
Or...
Atau ...
... treasure?
... harta karun?
You know, Osman.
Anda tahu, Osman.
Is the Treasury. But what did we steal that treasure?
Adalah Treasury. Tapi apa yang kita curi dari harta itu?
neither did we extort.
kami juga tidak memeras.
With the help of Allah's grace and help ...
Dengan bantuan rahmat Allah dan bantuan ...
... we took back what was ours.
... kami mengambil kembali apa yang menjadi milik kami.
All of the treasure ...
Semua harta ...
... belong to the people.
... milik rakyat.
I know the Ahis ...
Saya tahu Ahis ...
... their resistance to the Mongols ...
... resistensi mereka terhadap bangsa Mongol ...
... but my skin gets scarred Edabali.
... tapi kulitku menjadi bekas luka Edabali.
Why do the people in the castle hostile you?
Mengapa orang-orang di kastil memusuhi Anda?
Why did they steal your treasure?
Mengapa mereka mencuri hartamu?
What happened at the castle?
Apa yang terjadi di kastil?
Your daughter Bala ...
Putrimu Bala ...
... what was your lover Tursun there for?
... untuk apa kekasihmu Tursun di sana?
A dark power that reigns in Bitinya ...
Kekuatan gelap yang memerintah di Bitinya ...
... infiltrated everywhere, every corner.
... menyusup ke mana-mana, di setiap sudut.
You take a look ...
Anda lihat ...
... they reign with their ideas, you take a look ...
... mereka memerintah dengan ide-ide mereka, Anda lihat ...
... with their men.
... dengan laki-laki mereka.
What do they want?
Apa yang mereka inginkan?
What are their Murat's?
Apa Murat mereka?
In the darkness they put on us ...
Dalam kegelapan mereka memakai kami ...
... they want to strangle the order in us, son.
... mereka ingin mencekik urutan dalam diri kita, Nak.
They expel the Turks from this land ...
Mereka mengusir orang Turki dari tanah ini ...
... they want to revive the Byzantine spirit.
... mereka ingin menghidupkan kembali semangat Bizantium.
They know that the Ahis will not bow.
Mereka tahu bahwa Ahis tidak akan tunduk.
To be a bent in front of us ...
Untuk menjadi bengkok di depan kita ...
They stole the treasure, which was the capital of the Ahis.
Mereka mencuri harta karun itu, yang merupakan ibu kota Ahis.
Us...
Kami ...
... they want to drag economic crisis, son.
... mereka ingin menyeret krisis ekonomi, nak.
Even Sofia, who killed Tekfur and took over Kulucahisar Castle ...
Bahkan Sofia, yang membunuh Tekfur dan mengambil alih Kastil Kulucahisar ...
... their representative in the castle.
... perwakilan mereka di kastil.
Those who stole this treasure from you ...
Mereka yang mencuri harta ini dari Anda ...
... as you described ...
... seperti yang Anda gambarkan ...
Edabali, a dark and great power.
Edabali, kekuatan yang gelap dan besar.
The power behind those who lean back on Hakk ...
Kekuatan di belakang mereka yang bersandar pada Hakk ...
... always bigger son.
... anak selalu lebih besar.
What anxiety we have,
Kecemasan apa yang kita miliki,
nor our fear. Because we know and believe that ...
atau ketakutan kita. Karena kita tahu dan percaya bahwa ...
... even though the swearing armies are shattered ...
... meskipun tentara yang bersumpah hancur ...
... where all truth takes refuge ...
... di mana semua kebenaran berlindung ...
There is a Hira Cave.
Ada Gua Hira.
What you told me warmed my heart.
Apa yang Anda katakan kepada saya menghangatkan hati saya.
It is born inside me that ...
Dilahirkan dalam diri saya bahwa ...
... in so many galleries ...
... di banyak galeri ...
... we need ...
... kita membutuhkan ...
... is a strong union.
... adalah persatuan yang kuat.
No mob will shake ...
Tidak ada gerombolan yang akan ...
... kaviar ...
... kaviar ...
... an imposing principality.
... sebuah kerajaan yang mengesankan.
Maybe...
Mungkin ...
maybe a state.
mungkin suatu negara.
It...
Ini ...
... there must be such a state that ...
... pasti ada keadaan seperti itu yang ...
justice must be resurrected with it.
keadilan harus dibangkitkan kembali dengannya.
Islam should find peace ...
Islam harus menemukan kedamaian ...
... the oppressors should tremble with fear ...
... penindas harus gemetar ketakutan ...
...morality...
... moral yang ...
... he must stand up with him.
... dia harus berdiri dengan dia.
Surprise Commander Kalanoz.
Komandan Kejutan Kalanoz.
Just answer.
Jawab saja.
Are you with us
Apakah kamu bersama kami?
Let's say I am not.
Katakanlah saya bukan.
Are you going to kill me too?
Apakah Anda akan membunuh saya juga?
Any commander who is Greek and has no Turkish hatred ...
Setiap komandan yang berbahasa Yunani dan tidak memiliki kebencian Turki ...
... has no right to live, Kalanoz.
... tidak punya hak untuk hidup, Kalanoz.
We set out for a big case.
Kami berangkat untuk kasus besar.
And our enemies are so close ...
Dan musuh kita sangat dekat ...
... our ideals are dubbed in our heart ...
... Cita-cita kita dijuluki dalam hati kita ...
... there is no room for mercy.
... tidak ada ruang untuk belas kasihan.
Who are these enemies?
Siapa musuh-musuh ini?
Sheikh Edabali.
Sheikh Edabali.
And his priests.
Dan pendetanya.
An old sheikh and a handful of ahms.
Seorang syekh tua dan beberapa sedekah.
Why made you so nervous, Monk Yannis?
Mengapa membuatmu begitu gugup, Biksu Yannis?
You don't know them, Kalanoz.
Anda tidak mengenal mereka, Kalanoz.
Sheikh Edabali ...
Sheikh Edabali ...
... is the Turks' undeliverable spirit.
... adalah semangat Turki yang tidak terkirim.
Even the Mongols could not cope with the ahis.
Bahkan bangsa Mongol tidak bisa mengatasi para ahis.
So much so that when we say it's over ...
Begitu banyak sehingga ketika kita mengatakan itu sudah berakhir ...
they start again.
mereka mulai lagi.
So how do you deal with it?
Jadi bagaimana Anda menghadapinya?
For the sake of ideals like you ...
Demi cita-cita seperti Anda ...
... with heroes who will die.
... dengan para pahlawan yang akan mati.
We Greeks have an ancient saying.
Kami orang Yunani memiliki pepatah kuno.
Wolf hunting ...
Berburu serigala ...
... you should know your ax.
... Anda harus tahu kapak Anda.
If we don't know our axes ...
Jika kita tidak tahu kapak kita ...
... we cannot keep Turks in front.
... kita tidak bisa membuat orang Turki tetap di depan.
And if we can not keep Sheikh Edabali and his philanthropists ...
Dan jika kita tidak bisa menjaga Sheikh Edabali dan para dermawannya ...
... with the veterans, the alps ...
... dengan para veteran, Alpen ...
... and it is in alliance with the abyss ...
... dan itu bersekutu dengan jurang ...
... this will be our apocalypse.
... ini akan menjadi kiamat kita.
Now...
Sekarang ...
... I ask my question from the beginning, Commander Kalanoz.
... Saya mengajukan pertanyaan saya dari awal, Komandan Kalanoz.
Years later, do you want to be called a traitor?
Bertahun-tahun kemudian, apakah Anda ingin disebut pengkhianat?
Otherwise, stopping the influx of the Turks ...
Kalau tidak, menghentikan masuknya orang Turki ...
as a hero?
sebagai pahlawan?
On this holy road ...
Di jalan suci ini ...
I'm with you to death.
Aku bersamamu sampai mati.
Shut up!
Diam!
Shut up.
Diamlah.
Now Osman Bey would not need you ...
Sekarang Osman Bey tidak akan membutuhkanmu ...
... I was going to swim alive.
... aku akan berenang hidup-hidup.
I told you everything I know.
Saya katakan semua yang saya tahu.
Let me go!
Biarkan aku pergi!
Ornamental! Ornamental! Ornamental!
Diam! Diam! Diam!
Hungry! Hungry!
Terbuka! Terbuka!
Hungry!
Terbuka!
Now sit well behaved here.
Sekarang duduklah berperilaku baik di sini.
One question.
Satu pertanyaan
One answer.
Satu-satunya jawaban.
Who are you?
Siapa kamu
Selamun aleykum.
Halo,
Yarenler.
Yarenler.
Hello, hello.
Halo halo.
You can distinguish the warp two-folded ones and the wefts with a single twist well.
Anda dapat membedakan lungsin dua kali lipat dan wefts dengan satu putaran saja.
Weavings with kufi motifs and those with oak motifs are still raw.
Tenun dengan motif kufi dan yang dengan motif kayu ek masih mentah.
Selling them in the market in this way does not suit us.
Menjualnya di pasar dengan cara ini tidak cocok untuk kita.
Bala Hatun on her head.
Bala Hatun di kepalanya.
The skin of casual and fraud is not suitable for the market.
Kulit kasual dan penipuan tidak cocok untuk pasar.
Draw the strange guraba and distribute it to his reward.
Gambarlah guraba yang aneh dan bagikan itu sebagai hadiahnya.
Aye.
Aye.
Bala Hatun on her head.
Bala Hatun di kepalanya.
Not just pusat shaking.
Bukan hanya pusat yang bergetar.
You are skilled in trade, Bala Hatun.
Anda ahli dalam perdagangan, Bala Hatun.
Pusatla our dear, Turkish fortune in trade ...
Pusatla kami sayang, kekayaan Turki dalam perdagangan ...
We protect our ceremony with Osman, Osman.
Kami melindungi upacara kami dengan Osman, Osman.
Turkish ceremony ...
Upacara Turki ...
... first of all, he said on the shoulders of the girls, my dear.
... pertama-tama, katanya di pundak para gadis, sayangku.
Thanks to you, I saw how right he was.
Berkat kamu, aku melihat betapa benarnya dia.
Bala Hatun.
Bala Hatun.
Take the Horse ...
Ambil Kuda ...
What happened to Alaca?
Apa yang terjadi dengan Alaca?
Ahvali is not good.
Ahvali tidak baik.
In the barn.
Di gudang.
Where it passes, weed, my dear friend.
Di mana ia lewat, menyiangi, sahabatku.
The wing of Bala Hatun is Alaca.
Sayap Bala Hatun adalah Alaca.
Did I have a destiny to see you like this?
Apakah saya memiliki takdir untuk melihat Anda seperti ini?
Osman Bey jumped out of the epic Manas and entered my life.
Osman Bey melompat keluar dari epos Manas dan memasuki hidupku.
Kanıkeydin Taytoru was for me.
Kanıkeydin Taytoru adalah untukku.
What an ornament in the sky ...
Apa ornamen di langit ...
I would have been crescent with light on dark roads.
Saya akan memiliki bulan sabit dengan cahaya di jalan-jalan gelap.
Spruce...
Aku akan mengambil ...
... let me excuse you, Bala Hatun.
... izinkan saya permisi, Bala Hatun.
Does the moon get angry because the black cloud collapses in front of the moon in the sky?
Apakah bulan marah karena awan hitam runtuh di depan bulan di langit?
Pied.
Pied.
You missed a lot of troubles with Bala Hatun ...
Anda merindukan banyak masalah dengan Bala Hatun ...
... it is obvious from the wounds you entered in many wars.
... itu jelas dari luka yang kamu masukkan dalam banyak perang.
You are brave as you own.
Kamu berani seperti milikmu sendiri.
Your eye is black.
Matamu hitam.
You will not give up, you will not surrender.
Anda tidak akan menyerah, Anda tidak akan menyerah.
Bala Hatun is certain that you gave your horse the right.
Bala Hatun yakin Anda memberi kuda Anda hak.
You like your friend, you ride like your enemy.
Anda menyukai teman Anda, Anda berkendara seperti musuh Anda.
He has suffered so much ...
Dia sangat menderita ...
... thrown the pain ...
... melemparkan rasa sakit ...
... despite the inflammation in his blood, he did not speak.
... meskipun ada peradangan di dalam darahnya, dia tidak berbicara.
For you...
Untukmu ...
If you have faith ...
Jika Anda memiliki iman ...
... as you saved me from mud ...
... saat Anda menyelamatkan saya dari lumpur ...
... let me do well.
... biarkan aku melakukannya dengan baik.
I didn't trust you ...
Aku tidak mempercayaimu ...
... I brought it to my father's slope, Osman Bey.
... Saya membawanya ke lereng ayah saya, Osman Bey.
My horse is entrusted to you.
Kudaku dipercayakan padamu.
Pied ...
Pied ...
Inflammation in your blood will be good.
Peradangan dalam darah Anda akan baik.
Now...
IR sekarang ...
I say, let's take you and go to the place.
Saya katakan, mari kita bawa kamu dan pergi ke tempat itu.
I'll treat it there.
Saya akan mengobatinya di sana.
Let me ...
Biarkan saya ...
... from the beautiful eyes of the owner, Bala Hatun ...
... dari mata pemiliknya yang indah, Bala Hatun ...
... let's not shed once again.
... jangan menumpahkan sekali lagi.
May Allah give you whatever you want Osman Bey.
Semoga Allah memberi Anda apa pun yang Anda inginkan Osman Bey.
My only wish ...
Satu-satunya harapan saya ...
... come to the new market tomorrow and let me see you again.
... datang ke pasar baru besok dan biarkan aku melihatmu lagi.
My non-comrade is entrusted to you.
Non-kawan saya dipercayakan kepada Anda.
Excuse me, Osman Bey.
Maaf, Osman Bey.
If I have two hands in the blood ...
Jika saya memiliki dua tangan di darah ...
... I will bring pied.
... Aku akan membawa pai.
When you say be ...
Ketika Anda mengatakan ...
... of Allah Almighty, who filled our hearts with the light of faith ...
... dari Allah SWT, yang mengisi hati kita dengan cahaya iman ...
... by the name of ninety-nine.
... dengan nama sembilan puluh sembilan.
Pusat equipped and ...
Pusat dilengkapi dan ...
... to cut their sentences ...
... untuk memotong kalimat mereka ...
... everyone waits for orders.
... semua orang menunggu pesanan.
However, Dundar Bey you are like distractions.
Namun, Dundar Bey Anda seperti gangguan.
Your pain ...
Sakitmu ...
... I understand your anger too, Bamsı Bey.
... Saya mengerti kemarahan Anda juga, Bamsı Bey.
But without knowing the original work ...
Tetapi tanpa mengetahui karya aslinya ...
... is it wise to want a war?
... apakah bijak menginginkan perang?
Mr. Dundar.
Pak Dundar.
What you call Cenk was just the needy thing, many little people could not overthrow many.
Apa yang Anda sebut Cenk hanyalah hal yang membutuhkan, banyak orang kecil tidak bisa menggulingkan banyak orang.
The lack of our assembly ...
Kurangnya perakitan kami ...
... heart is Dundar Bey.
... hati adalah Dundar Bey.
The lack is heart.
Kekurangannya adalah hati.
My father...
Ayah saya ...
... Dundar Bey ...
... Dundar Bey ...
... his heart ...
... hatinya ...
... put his head on the road of our Ertuğrul Bey.
... letakkan kepalanya di jalan Ertuğrul Bey kami.
Starting this way ...
Mulai dari sini ...
... just as a child ...
... seperti anak kecil ...
... has proved its fatality.
... telah membuktikan kematiannya.
Now...
IR sekarang ...
... no one should try to question my father's courage.
... tidak ada yang harus mencoba mempertanyakan keberanian ayahku.
We said let's trade.
Kami bilang mari berdagang.
They attempted to assassinate.
Mereka berusaha membunuh.
Our Aybars were martyred.
Aybars kita mati syahid.
My brother Osman, on the other hand, stays in an unknown well.
Adikku Osman, di sisi lain, tinggal di sumur yang tidak diketahui.
Cenk is our profession.
Cenk adalah profesi kita.
Not that...
Namun ...
patience is also our guide.
kesabaran juga merupakan panduan kami.
Until I get news from Osman ...
Sampai saya mendapat berita dari Osman ...
... I will not act.
... aku tidak akan bertindak.
Thank God.
Terima kasih Tuhan.
Osman Bey is coming! Osman Bey is coming!
Osman Bey akan datang! Osman Bey akan datang!
Thank God!
Terima kasih tuhan!
Well, sir! Welcome sir!
Baiklah pak! Selamat datang pak!
Take it to the barn.
Bawa ke gudang.
Neither brother, we leave Osman to the shroud.
Saudara, kami meninggalkan Osman ke kain kafan.
Nor...
Atau ...
... now we can afford cen
... sekarang kita bisa membeli cen
My nephew is right.
Keponakan saya benar.
To say Cenk ...
Untuk mengatakan Cenk ...
...time...
... waktu ...
... is very early.
... sangat awal.
Until Osman returns ...
Sampai Osman kembali ...
... it is good to stay vigilant.
... itu baik untuk tetap waspada.
Oy Osman.
Oy Osman.
While the rooster is in love ...
Sementara ayam jatuh cinta ...
Dundar Bey is the pass of the vigilant brave.
Dundar Bey adalah umpan dari si pemberani yang waspada.
Cenk?
Cenk?
Peace?
Damai?
You should also listen to me.
Anda juga harus mendengarkan saya.
Here you go.
Di sini Anda pergi.
I promise ...
Aku berjanji ...
... brave gentlemen here.
... Tuan-tuan yang berani di sini.
With fitna radiating from Kulucahisar ...
Dengan fitnah yang memancar dari Kulucahisar ...
... it's time to fight.
... saatnya untuk bertarung.
Not that...
Namun ...
... combat with a simple sword ...
... bertarung dengan pedang sederhana ...
... will enliven the life of the sinister enemy.
... akan menghidupkan kehidupan musuh yang jahat.
What do you mean, Osman?
Apa maksudmu, Osman?
Cuts in ...
Pemotongan ...
... as you cut pieces of flesh ...
... Saat Anda memotong potongan daging ...
... with stronger limbs than before ...
... dengan anggota tubuh yang lebih kuat dari sebelumnya ...
... will strangle us ...
... akan mencekik kita ...
... we have a tough enemy.
... kami memiliki musuh yang tangguh.
The coffins behind the walls ...
Peti mati di balik dinding ...
... it's time to cut his heart with a dagger.
... saatnya untuk memotong hatinya dengan belati.
It is imperative that the gentlemen here make a war decision today.
Sangat penting bahwa tuan-tuan di sini membuat keputusan perang hari ini.
Not that...
Namun ...
... the decision of this ...
... keputusan ini ...
... Dundar Bey will give.
... Dundar Bey akan memberi.
Joyful...
Anda ...
... how did you grow and mature like plum plum bro?
... Bagaimana Anda tumbuh dan dewasa seperti prem prem?
In this land ...
Di negeri ini ...
... there is no room for both rawness and brotherhood.
... tidak ada ruang untuk baku dan persaudaraan.
The biggest toy is to go blindly to the well of the shroud with the rope of trade.
Mainan terbesar adalah pergi secara membabi buta ke sumur kain kafan dengan tali perdagangan.
Today from this toy ...
Hari ini dari mainan ini ...
... a warrant must be issued for the recruitment of Turk.
... surat perintah harus dikeluarkan untuk perekrutan orang Turki.
Otherwise...
Kalau tidak ...
... you dig your grave, you know.
... Anda menggali kubur Anda, Anda tahu.
He killed his own tekfur and ...
Dia membunuh tekfurnya sendiri dan ...
... we are faced with traps against us with all kinds of tricks.
... kita dihadapkan dengan jebakan terhadap kita dengan segala macam trik.
This cen ...
Pusat ini ...
... they started by killing my brother Aybars.
... mereka mulai dengan membunuh saudaraku Aybars.
We...
Kami ...
... we will stand up for the gas.
... kita akan membela gas.
Now...
IR sekarang ...
... not war ...
... bukan perang ...
... is the time of martyrdom.
... adalah waktu kemartiran.
This is what I will say.
Inilah yang akan saya katakan.
Kayı gentlemen's hand ...
Tangan Kayı tuan-tuan ...
... for cenk ...
... untuk cenk ...
... he must get up for gas.
... dia harus bangun untuk gas.
It's time to kick off for the gas!
Sudah waktunya untuk memulai untuk gas!
Osman Bey says right.
Osman Bey berkata benar.
He won't be comfortable with the shroud.
Dia tidak akan nyaman dengan kafan itu.
Thank you Osman Bey, time is time to fight.
Terima kasih Osman Bey, waktunya untuk bertarung.
Say it now.
Katakan sekarang.
Cenk?
Cenk?
Peace?
Damai?
Cenkse cenk. The trust of our Ertuğrul Bey ...
Cenkse cenk. Kepercayaan dari Ertuğrul Bey kami ...
... than to give our Osman to the voyage ...
... Daripada memberikan Osman kami ke perjalanan ...
... giving our lives is a must.
... Memberi hidup kita adalah suatu keharusan.
I see ...
Begitu ya ...
... gentlemen have made up their mind.
... Tuan-tuan telah memutuskan.
Not that...
Namun ...
... this decision ...
... keputusan ini ...
... exceeds my height.
... melebihi tinggi saya.
Until Ertuğrul Bey returns ...
Sampai Ertuğrul Bey kembali ...
... we need to know patience.
... kita perlu tahu kesabaran.
Cenk decision ...
Keputusan Cenk ...
... ceremonies are brains.
... upacara adalah otak.
Now...
IR sekarang ...
... let me.
... biarkan aku.
I would like to talk to my nephews.
Saya ingin berbicara dengan keponakan saya.
Bismillahirrahmanirrahim.
Bismillahirrahmanirrahim.
[Ya Allah ...]
[Ya Allah ...]
You are my daughter.
Kamu adalah putriku.
Thanks to ...
Berkat ...
... the trust of Pir-i Turkistan Ahmet Yesevi ...
... Kepercayaan dari Pir-i Turkistan Ahmet Yesevi ...
... this wooden sword is in our hands now.
... Pedang kayu ini ada di tangan kita sekarang.
I hope you pray with your prayer, father.
Saya harap Anda berdoa dengan doa Anda, ayah.
The most acceptable patronage is the effort of one's son ...
Perlindungan yang paling dapat diterima adalah upaya putra ...
... the most sincere prayer ...
... doa yang paling tulus ...
... verb daughter.
... kata kerja putri.
You did a real job.
Anda melakukan pekerjaan nyata.
Because this is a wooden sword.
Karena ini adalah pedang kayu.
Entering into the shouts with their steel lures ...
Masuk ke dalam teriakan dengan umpan baja mereka ...
... is not like black pusat.
... tidak seperti pusat hitam.
This sword ...
Pedang ini ...
... occurs in the most depressed times.
... terjadi di masa-masa paling tertekan.
And it reaches the new hakan of the Turks.
Dan itu mencapai hakan baru orang Turki.
When he decorated the back of the Turks' new hakan with the grace of the folly ...
Ketika ia menghiasi bagian belakang hakan baru orang Turki dengan keanggunan kebodohan ...
... to destroy the swearing towns ...
... untuk menghancurkan kota bersumpah ...
... will enter into hearts.
... akan masuk ke dalam hati.
With the spiritual shit he spreads from here ...
Dengan kotoran spiritual ia menyebar dari sini ...
... cruel fear ...
... ketakutan kejam ...
will give hope to the oppressed.
akan memberi harapan bagi yang tertindas.
In so much effort ...
Dalam banyak upaya ...
... how do we find that right, dad?
... bagaimana kita menemukan itu benar, ayah?
Does it have a wisdom or secret?
Apakah itu memiliki kebijaksanaan atau rahasia?
We'll find it, girl.
Kami akan menemukannya, gadis.
Despite all the zemheri ...
Meskipun semua zemheri ...
... managed not to go out ...
... berhasil tidak keluar ...
... we'll find that spark.
... kita akan menemukan percikan itu.
Because this wooden sword ...
Karena pedang kayu ini ...
... when we put that spark on his waist ...
... ketika kita menaruh percikan itu di pinggangnya ...
... that spark ...
... percikan itu ...
... turning into a volcano ...
... berubah menjadi gunung berapi ...
... donut on the oppressed ...
... donat pada yang tertindas ...
... will burn the veil of captivity and possession.
... akan membakar tabir penahanan dan kepemilikan.
Who is this hakan?
Siapa hakan ini?
In the fight of truth and superstition, who does not resist shaking pusat ...
Dalam pertarungan kebenaran dan takhayul, siapa yang tidak menolak mengguncang pusat
... not only with his heart ...
... tidak hanya dengan hatinya ...
... who can work with his mind and rest his back on the oppressed ...
... yang dapat bekerja dengan pikirannya dan mengistirahatkan punggungnya pada orang yang tertindas ...
... one person.
... satu orang.
Er son ...
Er ...
... is a person!
... adalah seseorang!
When Ahval is like this ...
Ketika Ahval seperti ini ...
... I say ...
... saya katakan ...
... let's put Kulucahisar Castle in the Islamic town.
... mari kita letakkan Kastil Kulucahisar di kota Islam.
If we are victorious ...
Jika kita menang ...
... we drop all the castles.
... kami menjatuhkan semua kastil.
Thus, from Mongolian tasallut ...
Dengan demikian, dari tasallut Mongolia ...
... we will be saved from the Byzantine assault.
... kita akan diselamatkan dari serangan Bizantium.
Islamic banner ...
Spanduk islami ...
... we wave everywhere.
... kami melambai ke mana-mana.
Stop, nephew ...
Berhenti, keponakan ...
...Stop.
... berhenti.
What is this paper clip?
Apa klip kertas ini?
Even you will stay on the murder ...
Bahkan Anda akan tetap pada pembunuhan ...
... did you stay in that castle?
... apakah kamu tinggal di kastil itu?
I'm left sure.
Saya yakin.
Because the killer of tekfur ...
Karena pembunuh tekfur ...
... my brother is the killer of Aybars.
... saudaraku adalah pembunuh Aybars.
Osman.
Osman.
There is nothing you hide from us, brother?
Tidak ada yang Anda sembunyikan dari kami, saudara?
What else will I keep on all this information, brother?
Apa lagi yang akan saya simpan di semua informasi ini, saudara?
We give on ...
Kami memberikan ...
... all labor ...
... semua kerja ...
Halal to you, Osman.
Halal untukmu, Osman.
In the pusat you carry ...
Di pusat Anda membawa ...
... you also gave the right to be the son of a gentleman.
... Anda juga memberi hak untuk menjadi putra seorang pria terhormat.
I am proud of you as Emmin.
Aku bangga padamu sebagai Emmin.
Did he suck in spite of kidnapping Aygül?
Apakah dia payah meskipun menculik Aygül?
My nephew, my nephew at the enemy.
Keponakan saya, keponakan saya di musuh.
You do not have a genius in what happened to my daughter.
Anda tidak memiliki kejeniusan dalam apa yang terjadi pada putri saya.
Thank you.
Terima kasih
Into the fitna in the castle ...
Ke dalam fitnah di istana ...
... you plunged like a blind dagger.
... Anda jatuh seperti belati buta.
In every misfortune that has happened ...
Dalam setiap kemalangan yang telah terjadi ...
... they marked you.
... mereka menandai Anda.
That is what I mean ...
Itu yang saya maksud ...
... Ertuğrul Bey, beware of himself until he returns.
... Ertuğrul Bey, waspadalah terhadap dirinya sendiri sampai dia kembali.
I trust you, Osman.
Aku percaya padamu, Osman.
To yourself ...
Untuk dirimu sendiri ...
... to your alps ...
... untuk Alpen Anda ...
... be the judge.
... jadilah hakim.
Don't worry, sure.
Jangan khawatir, tentu saja.
Unless there is a crap from the castle ...
Kecuali ada omong kosong dari kastil ...
... to myself ...
... untuk diriku sendiri ...
... I will be compared to my alps.
... Saya akan dibandingkan dengan Alpen saya.
God...
Tuhan ...
... help us.
... tolong kami.
I want your permission too.
Saya ingin izin Anda juga.
And what they hide from me ...
Dan apa yang mereka sembunyikan dari saya ...
... how he got into trouble ...
... bagaimana dia mendapat masalah ...
... I will learn Osman.
... aku akan belajar Osman.
At that time...
Lalu ...
...I will talk to you.
... kami akan bertemu denganmu.
We will comment.
Kami akan komentar.
Master Yannis, the light on your face ...
Tuan Yannis, cahaya di wajahmu ...
... he tells me that the incoming information is important.
... dia memberi tahu saya bahwa informasi yang masuk penting.
Our man in the market, Nizamettin.
Orang kita di pasar, Nizamettin.
He wrote that the Ahis were in the new market.
Dia menulis bahwa Ahis ada di pasar baru.
Osman was also with them.
Osman juga bersama mereka.
As I guessed.
Seperti yang saya duga.
Osman is with them.
Osman ada bersama mereka.
It is obvious that the Ahis are organized in the new market.
Jelas bahwa Ahis diatur di pasar baru.
We need to prevent this.
Kita perlu mencegah ini.
We will be Kalanoz, we will.
Kami akan menjadi Kalanoz, kami akan.
Destroying the market and ...
Menghancurkan pasar dan ...
... we will kill them all.
... kita akan membunuh mereka semua.
If I attack my soldiers, this will be the cause of war, but ...
Jika aku menyerang tentaraku, ini akan menjadi penyebab perang, tapi ...
I'm ready for war.
Saya siap berperang.
It's early for war yet.
Masih terlalu dini untuk perang.
And this is not your job ...
Dan ini bukan pekerjaanmu ...
... others will.
... yang lain akan.
Who can do this other than me, Master Yannis?
Siapa yang bisa melakukan ini selain saya, Tuan Yannis?
The bloody sword of Catalonia ...
Pedang berdarah Catalonia ...
Prince Salvador.
Pangeran Salvador.
I am at your disposal with my fearless warriors, Master Yannis.
Saya siap membantu Anda dengan prajurit saya yang tak kenal takut, Tuan Yannis.
Pied!
Pied!
That's it.
Begini caranya.
Emmim grabs my back.
Emmim meraih punggungku.
Honey drips from your tongue.
Madu menetes dari lidahmu.
Not a good sign, huh?
Bukan pertanda baik, ya?
Not a good sign.
Bukan pertanda baik.
But my absorption is smart man.
Tetapi daya serap saya adalah orang pintar.
First I keep my heart nice ...
Pertama saya menjaga hati saya tetap baik ...
... is chasing what it will do.
... mengejar apa yang akan dilakukannya.
Hullo.
Masya Allah.
Do not worry, you will recover in time.
Jangan khawatir, Anda akan pulih tepat waktu.
Come on, let's.
Ayo lihat.
Mr. Osman.
Osman Bey.
I was going to lose my mind while I was waiting for you.
Saya akan kehilangan akal saat menunggu Anda.
Are you angry with me?
Apakah kamu marah dengan saya?
There is nothing left for me.
Tidak ada yang tersisa untuk saya.
It is counted if I live.
Itu dihitung jika saya hidup.
May Allah be pleased with you.
Semoga Allah senang dengan Anda.
You are in my blood, you are in my life Aygül Hatun.
Anda berada dalam darah saya, Anda berada dalam hidup saya Aygül Hatun.
First of all, your life comes.
Pertama-tama, hidup Anda datang.
Who is this horse?
Siapa kuda ini?
Poisoned.
Diracuni.
From the grass he ate.
Dari rumput dia makan.
A cookie girl I met on the way.
Seorang gadis cookie yang saya temui di jalan.
I said that Ointment of Zühre is good for him.
Saya mengatakan bahwa Salep Zühre baik untuknya.
I will take it tomorrow and take it to the new market.
Saya akan mengambilnya besok dan membawanya ke pasar baru.
I will give it to the owner.
Saya akan memberikannya kepada pemilik.
Come easy Osman Bey.
Ayo mudah Osman Bey.
Thank you.
Terima kasih.
Horse...
Pada ...
...one...
... a ...
... the Chechhar daughter.
... putri Chechhar.
The Chechen girl, huh?
Gadis Chechnya, ya?
Open your eyes, Aygül. One sooner ...
Buka matamu, Aygül. Satu lebih cepat ...
... if he carries the name of a chick to the oba ...
... Jika dia membawa nama anak perempuan ke oba ...
... know that fire fell into your heart.
... ketahuilah bahwa api jatuh ke hatimu.
Pied.
Pied.
Come.
Ayo.
Come on beauty.
Ayo cantik.
Welcome, Gonca Hatun.
Selamat datang, Gonca Hatun.
If you were a breath, Bala Hatun.
Jika Anda bernafas, Bala Hatun.
We've gotten through all that bad.
Kami sudah melewati semua hal buruk itu.
You don't know how I miss sitting on my job, Gonca Hatun.
Anda tidak tahu bagaimana saya rindu duduk di pekerjaan saya, Gonca Hatun.
Who are they, Bala Hatun?
Siapa mereka, Bala Hatun?
Two lovers.
Dua kekasih.
Aslı and Kerem.
Aslı dan Kerem.
Since the lovers ...
Karena para kekasih ...
... why do they stand apart?
... mengapa mereka berdiri terpisah?
I heard his stories from a Aleppo traveler.
Saya mendengar ceritanya dari seorang musafir Aleppo.
Without coming to Vuslata ...
Tanpa datang ke Vuslata ...
... It became ash with the longing of Kerem Aslı.
... Menjadi abu dengan kerinduan Kerem Aslı.
Aslı also brushed her hair and swept these ashes.
Aslı juga menyisir rambutnya dan menyapu abunya.
You will understand that the figures are apocalyptic ...
Anda akan memahami bahwa angka-angka itu bersifat apokaliptik ...
... their stories are up to us.
... kisah mereka terserah kita.
What should I say, Bala?
Apa yang harus saya katakan, Bala?
May God grant love.
Semoga Tuhan memberikan cinta.
Amine.
Amin.
When Osman Bey arrives ...
Ketika Osman Bey tiba ...
I hope he will not be subjected to the suckling of his suckling.
Saya harap dia tidak akan disusui oleh susunya.
Osman Bey evelallah, stuck like a dagger in the heart of the shroud.
Osman Bey evelallah, tertancap seperti belati di jantung kafan itu.
You don't worry.
Kamu tidak khawatir
They will also overcome them.
Mereka juga akan mengatasinya.
Both ...
Kedua ...
... my sheikh opened his heart to him.
... Syekh saya membuka hatinya kepadanya.
If he did not see the ore that would carry our secret ...
Jika dia tidak melihat bijih yang akan membawa rahasia kita ...
... would he open his heart Gonca Hatun?
... akankah dia membuka hatinya Gonca Hatun?
Teokles still has not arrived, sir.
Teokles masih belum tiba, Pak.
What if Teokles fell into Osman's hands?
Bagaimana jika Teokles jatuh ke tangan Osman?
Damn it!
Sialan!
If it makes him talk, things get mixed up.
Jika itu membuatnya berbicara, banyak hal menjadi kacau.
It would be impossible for us to find the treasure.
Tidak mungkin bagi kita untuk menemukan harta karun itu.
Commander Andreas!
Komandan Andreas!
Command, sir.
Perintah, tuan.
I sent Teokles after Osman, he still hasn't returned.
Saya mengirim Teokles setelah Osman, dia masih belum kembali.
Find him, Andreas.
Temukan dia, Andreas.
Whatever happens.
Terserahlah
Find it!
Temukan itu!
They hide what they know from us.
Mereka menyembunyikan apa yang mereka ketahui dari kita.
[Is there a destur?]
[Apakah ada destur?]
Come on, Samsa!
Ayo, Samsa!
We see your face from hunting to hunting.
Kami melihat wajah Anda dari berburu ke berburu.
What did you do well, Samsa.
Apa yang kamu lakukan dengan baik, Samsa.
We left you alone in that castle, we went.
Kami meninggalkan Anda sendirian di kastil itu, kami pergi.
But...
Tapi ...
... you got out of the snake's well with your claws, ma'am.
... Anda keluar dari sumur ular dengan cakar Anda, Bu.
We are the hereafter brothers with you, Samsa.
Kami adalah saudara di akhirat bersamamu, Samsa.
He was amazed at this time.
Dia kagum saat ini.
Here Basin.
Sini Basin.
What do you call this Teokles, to the voucher,
Apa yang Anda sebut Teokles ini, yang merupakan ekspedisi utama ...
... will ignite well when he doesn't return to the castle.
... akan menyala dengan baik ketika dia tidak kembali ke kastil.
Who is Teokles?
Siapakah Teokles?
It's the one they sent Ecel.
Itu yang mereka kirim Ecel.
Now we have it.
Sekarang kita memilikinya.
I know, I know Osman.
Saya tahu, saya tahu Osman.
I know my Aybars won't put their blood on the ground.
Saya tahu Aybars saya tidak akan membasahi darah mereka.
Teokles will take us to my Aybars brother's murderers.
Teokles akan membawa kita kepada pembunuh saudara lelaki Aybars saya.
Thank you son.
Terima kasih, nak.
Thank you.
Terima kasih.
What was chopping the beech's stout?
Apa yang memotong pohon beech?
Then they will see.
Maka mereka akan melihat.
For the sign of worship ...
Untuk tanda ibadah ...
... if I do not peel their skin in pieces and stick to salt ...
... jika saya tidak mengupas kulit mereka berkeping-keping dan menempel pada garam ...
... they should not tell me the son of Ertuğrul Gazi, Osman.
... mereka seharusnya tidak memberitahuku putra Ertuğrul Gazi, Osman.
[Is there a destur, sir?]
[Apakah ada destur, Pak?]
Come on, Boranalp.
Ayo, Boranalp.
No Boran?
Tidak Boran?
What is this face?
Wajah apa ini?
Osman Bey ...
Osman Bey ...
Teokles fled, sir.
Teokles melarikan diri, tuan.
How did he escape?
Bagaimana dia bisa lolos?
Didn't I entrust him to you, Boran?
Bukankah aku mempercayakan padanya padamu, Boran?
Answer me!
Jawab aku!
How could you not protect a man with his hands tied?
Bagaimana kamu bisa tidak melindungi seorang pria dengan tangan terikat?
How not?
Bagaimana tidak?
Weren't you at the beginning?
Bukankah Anda pada awalnya?
I did your treatment as you said.
Saya melakukan perawatan Anda seperti yang Anda katakan.
Then I went to the woods hunting so that he would not die of pain.
Lalu aku pergi ke hutan untuk berburu agar dia tidak mati kesakitan.
When I returned, it was not there.
Ketika saya kembali, itu tidak ada di sana.
They cut the rope with a dagger, sir.
Mereka memotong talinya dengan belati, tuan.
Someone has missed him.
Seseorang telah merindukannya.
Who did this?
Siapa yang melakukan ini
Who?
Siapa?
[Is there any destur, Mr. Dundar?]
[Apakah ada kerusakan, Tn. Dundar?]
Come on, son.
Ayo, nak.
You're coming.
Anda datang.
I have something to tell you, my father.
Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu, ayahku.
Tell me, let's see.
Katakan padaku, mari kita lihat.
Osman.
Osman.
What did Osman do again?
Apa yang dilakukan Osman lagi?
He captured Teokles, one of the hunters of Sofia, right.
Dia menangkap Teokles, salah satu pemburu Sofia, kan.
Where is it?
Dimana itu?
Don't worry, my father.
Jangan khawatir, ayahku.
I took him out of Osman's lair.
Saya membawanya keluar dari sarang Osman.
A knowledge ...
Sebuah pengetahuan ...
Did you get it?
Apakah kamu mengerti?
When Osman escaped from the castle, he followed him to catch up.
Ketika Osman melarikan diri dari kastil, dia mengikutinya untuk mengejar ketinggalan.
Who?
Siapa?
Sofia.
Sofia.
Osman mistook Teokles.
Osman salah mengira Teokles.
But now it is good.
Tapi sekarang sudah bagus.
To that point ...
Sampai di situ ...
Where is it now?
Dimana sekarang?
We have the informal father.
Kami memiliki ayah informal.
This knowledge will save Bitinya from a great war.
Pengetahuan ini akan menyelamatkan Bitinya dari perang hebat.
Joyful...
Anda ...
... News to Gündüz Bey.
... Berita untuk Gündüz Bey.
Lets.
Ayo.
Coyote to the nook ...
Coyote ke sudut ...
... to the bear's lair.
... ke sarang beruang.
His destination is clear.
Tujuannya jelas.
Castle.
Benteng.
I will hit the jackal nook.
Saya akan memukul sudut serigala.
I will drown the bear in his lair.
Aku akan menenggelamkan beruang di sarangnya.
I Usman.
Aku Usman.
The scraps of this shroud do not cease.
Sobekan kain kafan ini tidak berhenti.
They may have played to attract you to the castle.
Mereka mungkin telah bermain untuk menarik Anda ke kastil.
We should act as the tomb of Teokles, Bamsı Bey.
Kita harus bertindak sebagai makam Teokles, Bamsı Bey.
We must act ...
Kita harus bertindak ...
No one should ever try to take a man from Osman Bey.
Tidak seorang pun boleh mencoba mengambil pria dari Osman Bey.
Let the punishment we punish be legendary.
Biarkan hukuman yang kita hukum menjadi legendaris.
Samsa Sergeant.
Sersan Samsa.
Hunting time in the castle.
Waktu berburu di kastil.
Creature in the forest has recognized me well.
Makhluk di hutan telah mengenaliku dengan baik.
For some time they had been in a dead end.
Untuk beberapa waktu mereka berada di jalan buntu.
I hope the castle will be fertile.
Saya berharap kastil akan subur.
I would have stooped. You did it
Saya akan membungkuk. Kamu berhasil
I'm shaad.
Saya shaad.
Torero monopathy tu deu.
Torero monopathy tu deu.
On the holy road of God ...
Di jalan suci Tuhan ...
... the bond in your eyes is gone now, Kalanoz.
... ikatan di matamu hilang sekarang, Kalanoz.
On the way to the Holy Margarite Church ...
Dalam perjalanan ke Gereja Margarita Suci ...
... to fight the Turks until his death ...
... untuk melawan Turki sampai kematiannya ...
... do you swear?
... apakah kamu bersumpah?
I would.
Aku akan.
Whatever Turks know holy ...
Apa pun yang diketahui orang Turki suci ...
... that he was going to cover his chest in front of him ...
... bahwa dia akan menutupi dadanya di depannya ...
... do you swear?
... apakah kamu bersumpah?
I would.
Aku akan.
God bless you.
Tuhan memberkatimu.
With all my soldiers printing the new market ...
Dengan semua prajurit saya mencetak pasar baru ...
I was ready to destroy the priests, Master Yannis.
Saya siap untuk menghancurkan para imam, Tuan Yannis.
I hope the Catalans can handle this job.
Saya berharap Catalan dapat menangani pekerjaan ini.
I have not even the slightest doubt of this, Kalanoz.
Saya bahkan tidak memiliki keraguan sedikitpun tentang ini, Kalanoz.
When the time comes you will do much more.
Ketika saatnya tiba Anda akan melakukan lebih banyak.
But as you say ...
Tapi seperti yang kau katakan ...
... the castle should not be suspected.
... kastil seharusnya tidak dicurigai.
Obama to ...
Obama untuk ...
... willow, her pastures ...
... willow, padang rumputnya ...
... the days when we will turn everywhere into a blood lake ...
... hari-hari ketika kita akan berubah menjadi danau darah ...
... close to Kalanoz.
... dekat dengan Kalanoz.
But now without getting our hands dirty ...
Tapi sekarang tanpa membuat tangan kita kotor ...
... to our feet ...
... untuk kaki kita ...
... we will clean the ahis.
... kami akan membersihkan para ahis.
More importantly...
Lebih penting lagi ...
... we'll get back the holy trust.
... kami akan mendapatkan kembali kepercayaan suci.
That wooden sword ...
Pedang kayu itu ...
... by Edabali's hand to the owner ...
... dengan tangan Edabali kepada pemilik ...
... we wake up the sleeping giant.
... kita membangunkan raksasa yang sedang tidur.
Do you understand me?
Apakah kamu mengerti saya?
I get it, sir.
Saya mengerti, tuan.
Welcome, son.
Selamat datang, nak.
Torero monopathy tu deu.
Torero monopathy tu deu.
[What you told me warmed my edabali.]
[Apa yang kamu katakan padaku menghangatkan edabali-ku.]
It...
Ini ...
... there must be such a state that ...
... pasti ada keadaan seperti itu yang ...
... justice must be resurrected with it ...
... Keadilan harus dibangkitkan dengan itu ...
Islam must find peace ...
Islam harus menemukan kedamaian ...
... the oppressors should tremble with fear ...
... penindas harus gemetar ketakutan ...
...morality...
... moral yang ...
... he must stand up with him.
... dia harus berdiri dengan dia.
Sadakallâhu'l-azim.
Sadakallâhu'l-azim.
My God ...
Tuhan ...
... seeing everything ...
... melihat segalanya ...
...omniscient...
... siapa yang tahu segalanya ...
... you are the one who created everything.
... kaulah yang menciptakan segalanya.
There is no secret to you.
Tidak ada rahasia bagimu.
Even the most unknown is obvious to you.
Bahkan yang paling tidak dikenal jelas bagi Anda.
These crazy passions inside me ...
Gairah gila dalam diriku ...
... dreams that are narrow in this rough ...
... Mimpi yang sempit dalam kesulitan ini ...
... my horizons beyond these lands ...
... cakrawala saya di luar negeri ini ...
... you know my dreams that won't fit in these lands.
... Anda tahu impian saya yang tidak cocok di negeri ini.
This love ...
Cinta ini ...
... this passion ...
... gairah ini ...
... you who gave these dreams to my heart ...
... kamu yang memberikan mimpi-mimpi ini ke hatiku ...
... your crew ...
... kru Anda ...
... You give.
... Anda berikan.
Ya Rab ...
Ya Rab ...
... I had a dream ...
... aku bermimpi ...
... make this dream come true.
... wujudkan mimpi ini.
Allow me to move my father's banner forward.
Izinkan saya untuk menggerakkan spanduk ayah saya ke depan.
I was in the soil when I opened my eyes.
Saya berada di tanah ketika saya membuka mata.
How can you see beyond the waters.
Bagaimana Anda bisa melihat di luar air.
All of us haze ...
Kita semua kabut ...
...smoke...
... asap ...
... surrounded by enemies.
... dikelilingi oleh musuh.
With the fire of İlay wordetullah ...
Dengan api İlay wordetullah ...
... to illuminate this darkness ...
... untuk menerangi kegelapan ini ...
... whatever you eat
... apapun yang kamu makan
Amine.
Amin.
Emmi.
Emmi.
Good lesson and good lesson ...
Pelajaran bagus dan pelajaran bagus ...
... I look at the road pus ...
... Aku melihat jalan nanah ...
... I look at the water is cloudy.
... Saya melihat airnya keruh.
How will we trust these voyages after all these galleries?
Bagaimana kita bisa mempercayai pelayaran ini setelah semua galeri ini?
They should not try to be cunning again.
Mereka seharusnya tidak mencoba menjadi licik lagi.
There is no cunning of fox, but ...
Tidak ada kelicikan rubah, tapi ...
... in the market ...
... di pasar ...
Gündüz Bey is full of his post.
Gündüz Bey penuh dengan jabatannya.
Emmi.
Emmi.
I think of Osman.
Saya memikirkan Osman.
When we heard that we delivered Teokles to the castle ...
Ketika kami mendengar bahwa kami mengirim Teokles ke kastil ...
... will be very angry.
... akan sangat marah.
We cannot predict what to do and what to do.
Kami tidak dapat memprediksi apa yang harus dilakukan dan apa yang harus dilakukan.
Mr. Gündüz.
Tuan Gündüz.
What shall we do?
Apa yang harus kita lakukan?
Should we fight with Kulucahisar so that Osman will be angry?
Haruskah kita bertarung dengan Kulucahisar sehingga Osman akan marah?
Emmi.
Emmi.
My father Ertuğrul Bey will be back soon.
Ayah saya Ertuğrul Bey akan segera kembali.
The killing of Tekfur ...
Pembunuhan Tekfur ...
... who wants to know who is behind Aybars martyrdom.
... yang ingin tahu siapa yang ada di belakang kemartiran Aybars.
While Osman was seen in the castle that night ...
Sementara Osman terlihat di kastil malam itu ...
... let me not give the only proof we have.
... biarkan aku tidak memberikan satu-satunya bukti yang kita miliki.
Let's not surrender ...
Jangan menyerah ...
... what shall we have, my nephew?
... apa yang akan kita miliki, keponakanku?
Do you think there are only traitors inside them?
Apakah Anda pikir hanya ada pengkhianat di dalamnya?
What if they know that Teokles is in our hands?
Bagaimana jika mereka tahu bahwa Teokles ada di tangan kita?
Osman being seen in that castle ...
Osman terlihat di kastil itu ...
... is not a reason for war for them?
... bukan alasan untuk perang bagi mereka?
Until my brother returns ...
Sampai saudara saya kembali ...
Our trade agreement with Kulucahisar will continue.
Perjanjian perdagangan kami dengan Kulucahisar akan berlanjut.
He has been struggling for years ...
Dia telah berjuang selama bertahun-tahun ...
... the peace that he established ...
... kedamaian yang ia bangun ...
... I can't break it because of Osman.
... Aku tidak bisa melanggarnya karena Osman.
Not that...
Namun ...
... nevertheless Osman does not know about it.
... Namun demikian Osman tidak tahu tentang itu.
Now...
IR sekarang ...
Where is it?
Dimana itu?
I tied it to a nook behind the dark stream.
Saya mengikatnya ke sebuah sudut di belakang aliran gelap.
Even the devil cannot find his place.
Bahkan iblis tidak dapat menemukan tempatnya.
Let's go then.
Ayo pergi.
Son.
Anak.
Moon son.
Anak bulan.
Arbars son.
Putra arbars.
Valiant son.
Anak yang gagah berani.
Hmm the ...
Hmm yang ...
... if I see hungry ...
... jika aku melihat lapar ...
... I feed.
... Aku makan.
If I see naked ...
Jika saya melihat telanjang ...
... I've rigged.
... Saya sudah dicurangi.
Like the hill ...
Seperti bukit ...
... I stacked meat.
... Saya menumpuk daging.
Blood is poured and ...
Darah dituangkan dan ...
... I cut the victim.
... Saya memotong korban.
With wish ...
Dengan keinginan ...
... with prayer ...
... dengan doa ...
... a son found it hard.
... seorang putra merasa sulit.
I found you.
Aku menemukanmu
I found you, son.
Saya menemukan Anda, Nak.
Esselamu alaikum and mercy.
Esselamu alaikum dan belas kasihan.
It doesn't come off that fast.
Itu tidak lepas secepat itu.
I know you Tursun.
Aku tahu kamu Tursun.
Who are you?
Siapa kamu
Osman Bey sent.
Osman Bey mengirim.
hayrolsun.
hayrolsun.
Why did you come to the castle?
Kenapa kamu datang ke kastil?
I'll call someone named Teokles.
Saya akan menelepon seseorang bernama Teokles.
Let me tell you from the beginning.
Biarkan saya memberi tahu Anda sejak awal.
Osman Bey spoke fairly.
Osman Bey berbicara dengan adil.
Finally, the place to come is the castle.
Akhirnya, tempat yang akan datang adalah kastil.
Not that...
Namun ...
... came from the night? I don't know him.
... datang dari malam? Saya tidak kenal dia.
Stop.
Berhenti
Don't be bored right away.
Jangan bosan segera.
We enter every hole of the castle, we find it, evelallah.
Kami memasuki setiap lubang kastil, kami menemukannya, evelallah.
What are these sounds?
Suara apa ini?
Mr. Dundar.
Pak Dundar.
Mr. Gündüz.
Tuan Gündüz.
Teokles next to them.
Teokles di sebelah mereka.
It is now clear who has bought it.
Sekarang jelas siapa yang membelinya.
Dervish father!
Ayah darwis!
Dervish father.
Ayah darwis.
You gave love.
Kamu memberi cinta.
We became Bahtiyar.
Kami menjadi Bahtiyar.
Astaghfurullah, astaghfurullah.
Astaghfurullah, astaghfurullah.
We actually saw you ...
Kami benar-benar melihatmu ...
... we got love, comrade Nizamettin.
... kami mendapat cinta, kawan Nizamettin.
As soon as possible ...
Secepat mungkin ...
... we wish to establish a love ring with the lovers.
... kami ingin membangun cincin cinta dengan para kekasih.
We opened the heart cafe.
Kami membuka kafe hati.
The sentence went to news.
Kalimat itu menjadi berita.
You can be informed too.
Anda dapat diinformasikan juga.
Our head is on our eyes, Derviş baba.
Kepala kita di mata kita, Dervi baba.
Where are they?
Di mana mereka?
Those who stand at the potter bench.
Mereka yang berdiri di bangku tukang periuk.
I was assassinated in your castle.
Saya terbunuh di istana Anda.
I thought it was not experienced.
Saya pikir itu tidak dialami.
You accused my nephew of murder ...
Anda menuduh kemenakan saya membunuh ...
... I hit the cinema.
... Saya masuk bioskop.
Burçin, the bride of Bamsı Bey, one of the lords of our obese ...
Burçin, mempelai wanita dari Bamsı Bey, salah satu penguasa ...
... you battered.
... kamu babak belur.
I shut up.
Aku diam.
My daughter ...
Putri saya ...
... you missed Aygül.
... kamu merindukan Aygül.
I closed my eyes.
Saya menutup mata.
After my nephew Osman ...
Setelah keponakanku Osman ...
... you released this killer.
... Anda melepaskan pembunuh ini.
I brought it back to you with my hands.
Saya membawanya kembali kepada Anda dengan tangan saya.
Mr. Dundar.
Pak Dundar.
We are very unhappy with these.
Kami sangat tidak senang dengan ini.
But remember that ...
Tapi ingat itu ...
... my husband was killed.
... suamiku terbunuh.
Your home...
Rumahmu ...
... was my friend too.
... adalah temanku juga.
The only suspect of your friend's death ...
Satu-satunya tersangka kematian temanmu ...
... your nephew is Osman.
... Keponakanmu adalah Osman.
He could not even stand trial and escaped from our pen.
Dia bahkan tidak tahan menghadapi persidangan dan melarikan diri dari kandang kami.
You too, to execute it ...
Anda juga, untuk menjalankannya ...
... you went after a pack of murderers.
... Anda pergi setelah sekelompok pembunuh.
Mr. Dundar.
Pak Dundar.
If Osman is tried ...
Jika Osman diadili ...
... and if he proves to be innocent, there will be no problem.
... dan jika dia terbukti tidak bersalah, tidak akan ada masalah.
If only...
Saya berharap ...
... to show your good intentions ...
... untuk menunjukkan niat baikmu ...
... by relying on our justice ...
... dengan mengandalkan keadilan kami ...
... if you brought Osman rather than that.
... jika Anda membawa Osman daripada itu.
I saw Osman last in this castle, Kalanoz.
Saya melihat Osman terakhir di kastil ini, Kalanoz.
If he escapes from a fortress where you get his security ...
Jika dia melarikan diri dari benteng di mana Anda mendapatkan keamanannya ...
... I have nothing to do.
... saya tidak ada hubungannya.
Osman...
Osman ...
... it will be prosecuted.
... itu akan dituntut.
But he's not here.
Tapi dia tidak disini.
Greeks too ...
Yunani juga ...
... there are also apricots ...
... ada juga aprikot ...
... in a Willow court.
... di pengadilan Willow.
I'm just chasing the truth, Mr. Dundar.
Saya hanya mengejar kebenaran, Tn. Dundar.
Your offer has been accepted.
Penawaran Anda telah diterima.
So here you go ...
Jadi ini dia ...
... Dundar Bey.
... Dundar Bey.
Get out of your room, Teokles.
Keluar dari kamarmu, Teokles.
Get some rest.
Beristirahatlah.
Door!
Pintu!
Storm...
Bora ...
... you eat the horses.
... kamu memakan kuda-kuda.
Thank you sir.
Terima kasih tuan
Konuralp and you stay here.
Konuralp dan kamu tinggal di sini.
Thief!
Pencuri!
Help!
Bantu aku!
He took my pouch!
Dia mengambil kantong saya!
The gold is gone!
Emasnya hilang!
Running!
Menjalankan!
Bey.
Bey.
Sir, forgive me, sir.
Pak, maafkan aku, tuan.
What will you be, sir?
Anda akan jadi apa, tuan?
Bey.
Bey.
Nizamettin Bey!
Nizamettin Bey!
I sentenced these two thieves.
Saya menghukum dua pencuri ini.
If I see them here again ...
Jika saya melihat mereka di sini lagi ...
... well know that they will die.
... ketahuilah bahwa mereka akan mati.
They deserved that you fined.
Mereka pantas Anda didenda.
May you exist, Osman Bey.
Semoga Anda ada, Osman Bey.
First of all, Nizamettin Bey should do your duty properly.
Pertama-tama, Nizamettin Bey harus melakukan tugas Anda dengan benar.
Remember your vow here that there will be no particle musk injustice.
Ingat sumpah Anda di sini bahwa tidak akan ada ketidakadilan partikel musk.
If there is such an event again ...
Jika ada acara seperti itu lagi ...
... I ask your account from you.
... Saya meminta akun Anda dari Anda.
The language is long, the long hand, the long hand.
Bahasanya panjang, panjang, panjang.
Osman Bey found what he deserved.
Osman Bey menemukan apa yang pantas diterimanya.
Take those thieves.
Ambil pencuri itu.
Are you looking for my mother?
Apakah kamu mencari ibuku?
Thank you very much, god bless you.
Terima kasih banyak, Tuhan memberkatimu.
Aren't you Osman Bey?
Bukankah kamu Osman Bey?
Ertuğrul Bey's son.
Putra Ertuğrul Bey.
You're brave like your father.
Kamu berani seperti ayahmu.
God loves you ...
Tuhan mencintaimu ...
May he forgive us in the just hands of gentlemen like you.
Semoga dia memaafkan kami di tangan orang-orang seperti Anda.
Thank you very much.
Terima kasih banyak
God bless you.
Tuhan memberkatimu.
Thank you, my dear.
Terima kasih sayang
Aslı and Kerem.
Aslı dan Kerem.
I tried so hard, it is finally over.
Saya berusaha keras, akhirnya berakhir.
Very nice thank you.
Kesehatan Anda sangat baik.
But the only thing that ends is not tiles ...
Tapi satu-satunya hal yang berakhir bukan ubin ...
... the treatment of his horse is over.
... pengobatan kudanya sudah berakhir.
Yaman bahadır, son.
Yaman bahad, nak.
May your sword of justice be permanent.
Semoga pedang keadilanmu permanen.
Thank you dervish father.
Terima kasih ayah darwis.
Where do you come from? Where do you go?
Anda berasal dari mana Kemana kamu pergi
We came from Hay, we go to hu, son.
Kami datang dari Hay, kami pergi ke hu, Nak.
Navigation with our heart ...
Navigasi dengan hati kita ...
... we travel with our feet.
... kami bepergian dengan kaki kami.
Blessed, dervish father.
Terpujilah, ayah darwis.
God bless you.
Tuhan memberkatimu
I've been traveling all this breath.
Saya telah melakukan perjalanan sepanjang nafas ini.
I didn't come across like this.
Saya tidak menemukan seperti ini.
The pouch does not give a pouch value, but ...
Kantong tidak memberikan nilai kantong, tetapi ...
... how expensive is that, girl?
... seberapa mahal itu, gadis?
Do not mention it.
Ah, itu bukan apa-apa.
Akçe comes from the servant, but Allah gives abundance.
Akçe berasal dari hamba, tetapi Allah memberi kelimpahan.
My dervish father is my gift to you.
Ayah darwis saya adalah hadiah saya untuk Anda.
May there be my daughter.
Semoga ada putriku.
May you be old in two worlds.
Semoga Anda menjadi tua di dua dunia.
When yar is with yar ...
Ketika yar bersama yar ...
... becomes old.
... menjadi tua.
It would be Bahtiyar.
Itu akan menjadi Bahtiyar.
May God be with you.
Percayakan kepada Allah.
Soundly.
Selametle.
No, Osman Bey.
Tidak, Osman Bey.
Nice wolf wears lambskin.
Serigala yang bagus memakai kulit domba.
Nice traitor ...
Pengkhianat yang bagus ...
... looks like a crown and a cardigan and a dervish.
... terlihat seperti mahkota dan kardigan dan seorang darwis.
I never watched this man know this.
Saya tidak pernah menyaksikan pria ini mengetahui hal ini.
What treacherous gives up traitor.
Apa yang berbahaya meninggalkan pengkhianat.
From what cruel cruelty.
Dari apa kekejaman yang kejam.
As long as we are in the future.
Selama kita di masa depan.
Gonca Hatun, the bench is entrusted to you.
Gonca Hatun, bangku dipercayakan kepada Anda.
You don't worry.
Kamu tidak khawatir
This is Osman Bey, son of Ertuğrul Gazi.
Ini adalah Osman Bey, putra Ertuğrul Gazi.
In the raid, we will open a business.
Dalam serangan itu, kami akan membuka bisnis.
Kill Osman in the raid.
Bunuh Osman dalam serangan itu.
But Edabali's daughter Bala ...
Tapi putri Edabali Bala ...
...I want it alive.
Saya ingin itu hidup.
We will learn from him what we want.
Kami akan belajar darinya apa yang kami inginkan.
How did you know that Bala Hatun was, sir?
Bagaimana Anda tahu bahwa Bala Hatun adalah, Pak?
To become the disciple of Ahi Evran ...
Untuk menjadi murid Ahi Evran ...
I saw it when I arrived at the door.
Saya melihatnya ketika saya tiba di pintu.
He was with his father.
Dia bersama ayahnya.
It was small then.
Itu kecil saat itu.
But his eyes ...
Tapi matanya ...
... never changed.
... tidak pernah berubah.
Spruce.
Aku Pied.
It came here like the wind.
Itu datang ke sini seperti angin.
How did you do well, Alaca, Osman Bey?
Bagaimana Anda melakukannya dengan baik, Alaca, Osman Bey?
What was his healing?
Apa kesembuhannya?
Healing several versions ointment.
Menyembuhkan beberapa versi salep.
And Bala Hatun, who had a love for you.
Dan Bala Hatun, yang memiliki cinta untukmu.
To enter the dangers with you ...
Untuk memasuki bahaya bersamamu ...
... kept looking impatient.
... terus terlihat tidak sabar.
You see, Osman Bey.
Soalnya, Osman Bey.
I am a strange craftsman in the hereafter.
Saya pengrajin aneh di akhirat.
Yesterday when I saw you tear at the beginning of the horse ...
Kemarin ketika saya melihat Anda merobek di awal kuda ...
I made a promise to myself.
Saya berjanji pada diri sendiri.
What was this saying?
Apa yang dikatakan ini?
Whoever spills one drop of tears from the eyes of this chick ...
Siapa pun yang menumpahkan satu tetes air mata dari mata cewek ini ...
I said ... my dear enemy.
Aku berkata ... musuhku tersayang.
Not our enemies ...
Bukan musuh kita ...
... but our loved ones hurt Osman Bey.
... tapi orang yang kita cintai melukai Osman Bey.
May you be good cheer.
Semoga Anda bersorak.
Mr. Osman!
Osman Bey!
What do you want, bully?
Apa yang kamu inginkan, pengganggu?
Mr. Alişar has heard news everywhere, sir, he will call you.
Pak Alişar telah mendengar berita di mana-mana, Pak, dia akan menghubungi Anda.
Not as a banner, as a hunting companion ...
Bukan sebagai spanduk, sebagai teman berburu ...
He said he wanted to host you in his mansion.
Dia bilang dia ingin menjamumu di rumahnya.
Thank you.
Terima kasih.
Let's get together.
Mari kita bersama.
Excuse me, Bala Hatun.
Maaf, Bala Hatun.
I will come to see you at thesis time.
Saya akan datang menemui Anda pada saat tesis.
Osman Bey has a nod to you.
Osman Bey mengangguk padamu.
Stop!
Berhenti!
Crap in Byzantium ...
Omong kosong di Byzantium ...
... valiant does not end in registration.
... gagah berani tidak berakhir pada pendaftaran.
Mr. Osman!
Osman Bey!
You are welcome.
Sama-sama
We welcome Alişar Bey.
Kami menyambut Alişar Bey.
Here Basin.
Sini Basin.
Let me offer you sherbet sherbet Osman.
Izinkan saya menawarkan Anda serbat Osman.
You threw the Kulucahisar Castle like a cotton ball.
Anda melempar Kastil Kulucahisar seperti bola kapas.
Our breath is on them.
Napas kita ada pada mereka.
They will see us even in their shadows.
Mereka akan melihat kita bahkan dalam bayang-bayang mereka.
To their slanders ...
Untuk fitnah mereka ...
... we do not give passages to your cocks, evelallah.
... Kami tidak memberikan bagian untuk ayam Anda, evelallah.
I know you didn't kill Tekfur.
Saya tahu Anda tidak membunuh Tekfur.
If you killed ...
Jika kamu membunuh ...
... no one would hear the soul.
... tidak ada yang akan mendengar jiwa.
You took out your hand from the sinister castle.
Anda mengambil tangan Anda dari kastil jahat.
From you...
Senden ...
... if I had any suspicion ...
... jika saya punya kecurigaan ...
... as a starboard ...
... sebagai kanan ...
... finds you before you suck, throws you into the dungeon ...
... menemukanmu sebelum kau payah, melemparmu ke penjara bawah tanah ...
I would take him to court before the woman.
Saya akan membawanya ke pengadilan di hadapan wanita itu.
I will drown them in their slander, Alişar Bey.
Saya akan menenggelamkan mereka dalam fitnah mereka, Alişar Bey.
Finding the murderers of Tekfur and my brother ...
Menemukan pembunuh Tekfur dan adikku ...
... I will see their accounts.
... Saya akan melihat akun mereka.
I would like a court for this.
Saya mau pengadilan untuk ini.
Coming to the court with my own foot ...
Datang ke pengadilan dengan kaki saya sendiri ...
I would like to be tried.
Saya ingin diadili.
From this table ...
Dari tabel ini ...
... the last time we got up ...
... terakhir kali kita bangun ...
... we were full of hope.
... kami penuh harapan.
Be sure, Princess Sofia.
Pastikan, Putri Sofia.
The death of my friend Yorgo Polos ...
Kematian teman saya Yorgo Polos ...
... after you ...
... setelah kamu ...
... hurt us the most.
... paling menyakiti kita.
After serving my husband's murderer sentence ...
Setelah menjalani hukuman pembunuh suamiku ...
... we will repeat that friendship again.
... kami akan mengulangi persahabatan itu lagi.
Mr. Dundar.
Pak Dundar.
A permanent peace in this land ...
Perdamaian permanen di negeri ini ...
... was our biggest dream with Yorgo Polos.
... adalah impian terbesar kami bersama Yorgo Polos.
And even the most important legacy he left ...
Dan bahkan warisan terpenting yang dia tinggalkan ...
...This is.
Ini ....
Sir.
Sir.
Teokles was killed.
Teokles terbunuh.
How?
Bagaimana?
Osman!
Osman!
He did it.
Dia melakukannya.
Osman is not even here, princess. How come?
Osman bahkan tidak di sini, tuan putri. Bagaimana bisa?
Nobody else than Osman could have done this.
Tidak ada orang lain selain Osman yang bisa melakukan ini.
That's enough!
Cukup!
Tekfur ...
Tekfur ...
killed the traitors inside your castle.
membunuh para pengkhianat di dalam istanamu.
Almost...
Hampir ...
... we would believe you.
... kami akan mempercayaimu.
We will discuss this in court, Mr. Dundar.
Kami akan membahas ini di pengadilan, Mr. Dundar.
In court ...
Di pengadilan ...
... if my nephew is justified and your hostility still continues ...
... jika keponakan saya dibenarkan dan permusuhan Anda masih berlanjut ...
... let alone break where he thinks.
... apalagi istirahat di mana dia berpikir.
Cenk is cenk ...
Cenk adalah cenk ...
... peace is ...
... perdamaian adalah ...
peace.
Perdamaian.
And this...
Ini ...
... you know that.
... kamu tahu itu.
Obviously with Bamsı Bey's son ...
Jelas dengan putra Bamsı Bey ...
... you think that Tekfur's murderers are the same people.
... Anda berpikir bahwa pembunuh Tekfur adalah orang yang sama.
With this reason, he sneaks into the castle and ...
Dengan alasan ini, ia menyelinap ke kastil dan ...
... you wanted to talk to Tekfur.
... kamu ingin berbicara dengan Tekfur.
Is that so?
Benarkah begitu?
It is true.
Memang benar.
I talked to Tekfur before I died.
Saya berbicara dengan Tekfur sebelum saya meninggal.
Did you speak?
Apakah kamu berbicara?
So tell me all you know.
Jadi, ceritakan semua yang Anda tahu.
Before Tekfur died, Alişar Bey told me that the fitna spread from his own castle.
Sebelum Tekfur meninggal, Alişar Bey mengatakan kepada saya bahwa fitnah menyebar dari istananya sendiri.
I was the only one he trusted.
Saya adalah satu-satunya yang dia percayai.
Neither wife nor commander Kalanoz.
Baik istri maupun komandan Kalanoz.
Cenk is at the door, Osman Bey.
Cenk ada di pintu, Osman Bey.
It is not time to be silent either.
Ini juga bukan waktunya untuk diam.
With Kayi ...
Dengan Kayi ...
... Kulucahisar's cengi ...
... cengi Kulucahisar ...
... you took a look ...
... Anda melihatnya ...
... Seljuk became Byzantine war.
... Seljuk menjadi perang Bizantium.
Commander Kalanoz with Princess Sofia ...
Komandan Kalanoz dengan Putri Sofia ...
he asked you to go to court.
dia memintamu untuk pergi ke pengadilan.
You have also escaped from the dungeon.
Anda juga telah melarikan diri dari penjara bawah tanah.
The court should be established on our land.
Pengadilan harus didirikan di tanah kami.
Why is that?
Mengapa?
Why would you hesitate?
Mengapa kamu ragu?
Princess Sofia ...
Putri Sofia ...
... Commander Kalanoz ...
... Komandan Kalanoz ...
... they wanted to kill me before going to court.
... mereka ingin membunuhku sebelum pergi ke pengadilan.
For this, he must have strong evidence in his hand.
Untuk ini, ia harus memiliki bukti kuat di tangannya.
You can be sure, Alişar Bey.
Anda bisa yakin, Alişar Bey.
Everyone will see when the court is established.
Semua orang akan melihat ketika pengadilan ditetapkan.
I will prove that they are both murderers in court.
Saya akan membuktikan bahwa mereka berdua pembunuh di pengadilan.
What about you, Osman Bey?
Bagaimana dengan Anda, Osman Bey?
Where does this end? Have you ever thought?
Di mana ini berakhir? Pernahkah Anda berpikir?
If you stand by the truth ...
Jika Anda mendukung kebenaran ...
... not me they are afraid.
... bukan aku mereka takut.
If they were the target of a hunter like you ...
Jika mereka adalah target pemburu sepertimu ...
... I say they are ruined.
... Saya katakan mereka hancur.
If we pull those two jackals into our own hunt ...
Jika kita menarik kedua serigala itu ke perburuan kita sendiri ...
... I'll sing like a nightingale in court.
... Saya akan bernyanyi seperti burung bulbul di pengadilan.
As long as...
Selama ...
... trust me, Alişar Bey.
... percayalah padaku, Alişar Bey.
Be sure, Osman Bey.
Pastikan, Osman Bey.
I will do my part.
Saya akan melakukan bagian saya.
We smashed them!
Kami menghancurkan mereka!
The eyes of Catalonia are black children ...
Mata Catalonia adalah anak-anak hitam ...
The lion-hearted warriors of Prince Salvador ...
Prajurit yang berhati singa di Pangeran Salvador ...
... to leave scary stories behind you ...
... untuk meninggalkan cerita menyeramkan di belakang Anda ...
...Are you ready?
Apakah kamu siap
We're ready!
Kami siap!
To us...
Kami ...
... they will say Prince Salvador's brutal soldiers.
... mereka akan mengatakan tentara brutal Pangeran Salvador.
They will scare their children with us.
Mereka akan menakuti anak-anak mereka dengan kita.
Pregnant women will make low when we hear our name.
Wanita hamil akan merasa rendah ketika kita mendengar nama kita.
The hair of young men will grow out of fear.
Rambut pria muda akan tumbuh karena rasa takut.
For Prince Salvador!
Untuk Pangeran Salvador!
For the sea of ​​loot waiting for us!
Untuk lautan rampasan menunggu kami!
Now is the time of war!
Sekaranglah saatnya perang!
Salvador! Salvador!
Salvador! Salvador!
Salvador!
Salvador!
Are you sure, Samsa sergeant?
Apakah Anda yakin, sersan Samsa?
Osman Bey, as I believe.
Osman Bey, seperti yang saya percaya.
Emmi.
Emmi.
My brother.
Adikku.
Batur.
Batur.
I saw it with my eyes.
Saya melihatnya dengan mata saya.
That shroud called Teokles ...
Kafan itu bernama Teokles ...
... was between Dündar Bey and Gündüz Bey. Batur behind them.
... berada di antara Dündar Bey dan Gündüz Bey. Batur di belakang mereka.
So the guy Sofia was chasing after me to kill me ...
Jadi pria yang Sofia mengejar saya untuk membunuh saya ...
... will take me to the murderers of my brother Aybars ...
... akan membawa saya ke pembunuh saudara saya Aybars ...
... they delivered the most important trump card to the castle?
... mereka mengirim kartu truf yang paling penting ke kastil?
My brother Emmim and my brother were also there.
Adikku, Emmim dan adikku juga ada di sana.
So...
Jadi ...
... going to the cave after Boran ...
... pergi ke gua setelah Boran ...
... Batur, who kidnapped Teokles.
... Batur, yang menculik Teokles.
Batur huh?
Batur ya?
Batur he!
Batur he!
Batur.
Batur.
Batur!
Batur!
This will pay off the betrayal.
Ini akan membayar pengkhianatan.
What will you do, Osman Bey?
Apa yang akan kamu lakukan, Osman Bey?
I will bring them to the fairest court, Konuralp.
Saya akan membawa mereka ke pengadilan paling adil, Konuralp.
I will set up the court!
Saya akan mengatur pengadilan!
My witnesses are my martyred brother Aybars.
Saksi-saksi saya adalah saudara saya yang mati syahid, Aybars.
It will be Yorgo Polos, who was slaughtered in dishonest.
Itu akan menjadi Yorgo Polos, yang dibantai dengan tidak jujur.
The woman of the court I will establish is my anger.
Wanita di pengadilan yang akan saya bangun adalah kemarahan saya.
I'll have a hangover!
Saya akan mabuk!
I will judge them.
Saya akan menghakimi mereka.
Because there is a good in every evil ...
Karena ada kebaikan dalam setiap kejahatan ...
... they did not say wasted Gündüz.
... mereka tidak mengatakan menyia-nyiakan Gündüz.
You're right, Emmi.
Anda benar, Emmi.
The death of Teokles is also my brother Osman ...
Kematian Teokles juga saudaraku Osman ...
Thank God he proved ... innocent.
Syukurlah dia terbukti ... tidak bersalah.
You came on time, girl.
Anda datang tepat waktu, gadis.
My pain was burned.
Rasa sakit saya terbakar.
Healing, my father.
Kesembuhan, ayah saya.
Thanks.
Terima kasih
Bismillahirrahmanirrahim.
Bismillahirrahmanirrahim.
The game he's playing has also appeared ...
Game yang dia mainkan juga muncul ...
... they cannot slander Osman informally.
... mereka tidak dapat memfitnah Osman secara tidak resmi.
Emmi.
Emmi.
We wish to see business and trade with these guys.
Kami ingin melihat bisnis dan perdagangan dengan orang-orang ini.
... zanlım by ...
... zanlım oleh ...
... this castle boils like a cauldron.
... kastil ini mendidih seperti kuali.
Tekfur was first assassinated.
Tekfur pertama kali dibunuh.
Now ...
Sekarang ...
... the man called Teokles.
... pria bernama Teokles.
Obviously there is a big conflict behind the stone walls.
Jelas ada konflik besar di balik dinding batu.
Good or nephew.
Baik atau keponakan
The more it boils there ...
Semakin mendidih di sana ...
... it will benefit us so much.
... itu akan sangat bermanfaat bagi kita.
You say good.
Anda bilang bagus.
Have a nice lesson ...
Selamat belajar ...
... if Osman is not as innocent as we think?
... jika Osman tidak bersalah seperti yang kita pikirkan?
What will happen to Dundar Bey and Batur, sir?
Apa yang akan terjadi pada Dundar Bey dan Batur, Pak?
All will pay their account!
Semua akan membayar akun mereka!
Samsa sergeant, you're out of here.
Sersan Samsa, kau keluar dari sini.
Do not worry, we are with Osman Bey.
Jangan khawatir, kita bersama Osman Bey.
Bala Hatun laughs in your eyes.
Bala Hatun tertawa di matamu.
I'll come.
Saya akan datang
How was it?
Bagaimana itu?
According to the smile of the face ...
Menurut senyum di wajah ...
... Osman Bey has obviously made a good horse.
... Osman Bey jelas membuat kuda yang bagus.
I don't know if he has healing.
Saya tidak tahu apakah dia sudah sembuh.
He beat my horse well overnight.
Dia mengalahkan kudaku dengan baik semalaman.
I don't know if you have any healing.
Saya tidak tahu apakah Anda memiliki penyembuhan.
However, since he did well overnight ...
Namun, karena dia melakukannya dengan baik ...
... his heart is not empty.
... hatinya tidak kosong.
What do you mean, Gonca Hatun?
Apa maksudmu, Gonca Hatun?
Take out the pods in your mouth.
Keluarkan polong di mulut Anda.
I asked the customers from the apricot.
Saya bertanya kepada pelanggan dari aprikot.
Osman Bey does not have a chick.
Osman Bey tidak punya anak perempuan.
Stout like that ...
Kekar ​​seperti itu ...
... necessarily has a baby.
... tentu punya bayi.
I asked thoroughly, investigated.
Saya bertanya dengan seksama, diselidiki.
There is no cub.
Tidak ada anak.
Both ...
Kedua ...
... why would you tell me these Gonca Hatun?
... mengapa kamu memberitahuku Gonca Hatun ini?
I saw how he looked at you on the counter.
Saya melihat bagaimana dia melihat Anda di meja.
[Aslı and Kerem.]
[Aslı dan Kerem.]
Very nice thank you.
Kesehatan yang baik, sangat bagus.
Not that...
Namun ...
... the only thing that ends is not tiles ...
... satu-satunya hal yang berakhir bukan ubin ...
... the treatment of his horse is over.
... pengobatan kudanya sudah berakhir.
Aygül Hatun put herself in danger without blinking.
Aygül Hatun menempatkan dirinya dalam bahaya tanpa berkedip.
E is the daughter of the suck.
E adalah putri dari keparat itu.
What would he do?
Apa yang akan dia lakukan?
Would he let him die?
Apakah dia akan membiarkannya mati?
In a well-known heap like Osman ...
Dalam tumpukan terkenal seperti Osman ...
... does it ever work?
... apakah itu pernah berhasil?
Or are you jealous?
Atau apakah kamu cemburu?
Put those pots on the stalls.
Letakkan pot-pot itu di warung.
A vacant bench is also a poll.
Bangku kosong juga merupakan jajak pendapat.
Leave the stub, Bala Hatun.
Tinggalkan rintisan, Bala Hatun.
I do not have the benches or polls ...
Saya tidak punya bangku atau jajak pendapat ...
... you wipe a heart.
... Anda menghapus hati.
Thanks.
Terima kasih
They could be the market.
Mereka bisa jadi pasar.
Become a market.
Menjadi pasar.
You are welcome.
Sama-sama
Nice to you, chick.
Senang kamu, cewek.
There's a white horse in the stable, they said it's yours.
Ada kuda putih di kandang, mereka bilang itu milikmu.
What happened to Alaca?
Apa yang terjadi dengan Alaca?
He became grumpy and stopped.
Dia menjadi pemarah dan berhenti.
Now he is sick. Come and take a look.
Sekarang dia sakit. Datang dan lihatlah.
Let me see Gonca.
Biarkan aku melihat Gonca.
Okay Bala Hatun.
Oke Bala Hatun.
May you compare the counter.
Semoga Anda membandingkan konter.
You don't worry, baby.
Anda tidak khawatir, sayang.
I ate it!
Saya memakannya!
You were so beautiful.
Kamu sangat cantik.
It will be a pity for this beauty.
Sayang sekali karena keindahan ini.
Take it!
Ambillah!
Attack the market! Put everyone through the sword!
Serang pasar! Letakkan semua orang melalui pedang!
Move!
Pindah!
Welcome Osman Bey!
Selamat datang Osman Bey!
This is what you do ...
Ini yang kamu lakukan ...
... he won't be near you, osman.
... dia tidak akan berada di dekatmu, osman.
Excuse for romance ...
Alasan untuk kebusukan ...
... betrayal is not compensated.
... pengkhianatan tidak dikompensasi.
What do you do, sir?
Apa yang kamu lakukan, tuan?
You're still chasing the damn, son.
Kau masih mengejar, nak.
Now!
IR Sekarang!
Listen to me!
Dengarkan aku!
Who sows fitna ...
Siapa yang menabur fitna ...
... treachery ...
... pengkhianatan ...
Who is ...
Siapa ...
... if he tries to turn around after me!
... jika dia mencoba berbalik setelah saya!
I!
Saya!
Ertuğrul Gazi's son Osman!
Putra Ertuğrul Gazi, Osman!
The great post where my father was founded.
Pos besar tempat ayahku didirikan.
A full-fledged banner that we live in.
Spanduk lengkap yang kami tinggali.
And...
Dan ...
... I carry in my waist ...
... Aku membawa di pinggangku ...
... on my black pus ...
... pada nanah hitam saya ...
... and I drink!
... dan saya minum!
I'm not hurt!
Aku tidak sakit!
Flood washes ...
Cuci banjir ...
... it will be a fire!
... itu akan menjadi api!
Ear that doesn't hear my warnings ...
Telinga yang tidak mendengar peringatan saya ...
... the language to say words on ...
... bahasa untuk diucapkan ...
... I'll cut it up!
... Aku akan memotongnya!
It...
Ini ...
... so to know ...
... jadi tahu ...
... so be said!
... bisa dikatakan!